
В этой компании я научился ставить оптимистичные цели для оптимистичного будущего и оптимистично проводить время. 
В мои обязанности входило пробивать текст по ключевым словам и не делать ничего полезного, а только иммитировать работу.
Когда приходит время дедлайнов, я предусмотрительно загаживал свою ветку ненужными второстепенными проблемами.
И потом со скурпулезностью хирурга решал каждую из них с иммитацией большого стресса на лице.
Потом я научился скрывать свои достоинства так что никто даже не догадался что таковые у меня есть.
Всем своим видом я пытался показать, что я самый не конкурентный конкурент фюрера.
Я понял что такой паразитической жизнью можно зарабатывать неплохие бабки и перебиваться хоть как-то.
Через годы такой напряженной и выматывающей работы я мне подарили настенную грамоту "программист высшей категории", "лучший взлет в карьере", "супер пупер альфа самец" 
Я купил квартиру в центре Петербурга. Сразу откуда-то повылезали всевозможные друзья детства, девушки с которыми я давно расстался. 
Телефон ламился от почты и звонков с приглашениями хорошо провести время.
Но что-то внтури мне подсказывало что я живу не так как мне бы хотелось.
Оказалось что рациональность на уровне личных целей не очень стыкуется с рациональностью на уровне группы.
Оказалось что я как инженер не делаю ничего что моглобы спасти будущие поколения от неминуемой катастрофы.
Я не пытаюсь исправить ошиьбки предыдущих поколений исследователей. Я часть большого эксперимента, часть проблемы, а не решения.
Тогда я расставил приоритеты в своих целях.
Я как Грета Тунненберг решил посвятить первую цель преодолдению великого фильтра.
